[kapı açılır]
[erkek 1] Fatma Yılmaz.
[erkek 1] Tanıdık geldi mi?
Daha önce gördün mü bu adamı?
[erkek 1] Bunu tanıdın mı?
[erkek 1] Bu adamı kim öldürdü?
Onu da sen öldürmüşsün, öyle mi?
[erkek 2] Silahın var mı?
-Yok.
-[erkek 1] Silahı bulduk.
[erkek 1] Balistik tutuyor.
[erkek 2]
Biri cinayeti üstlenmeni mi istedi?
[erkek 2] Hı?
-[erkek 2] Birinden mi korkuyorsun?
-Hayır.
[erkek 1] O zaman söyle Fatma Yılmaz,
kim işledi cinayetleri?
[erkek 1] Ne işin var bu adamlarla?
Temizlik.
Serra.
-Serra!
-[Fatma] Hoş geldin abla.
Ay, Fatma, ödümü kopardın ya!
Kusura bakma, sen öyle seslenince ben…
[kadın] Serra.
[kadın] E, hadi kızım. Neredesin?
Fatma, sen gördün mü Serra'yı?
[Fatma] Aa!
E hani? Serra yok annesi. Kaybolmuş.
Ona hediye almıştım.
Yoksa geri götüreyim bari. Ne yapayım?
-Götürme anne, buradayım!
-[kadın] Ne yapayım?
-[kadın] Yok benim kızım.
-[Serra] Buradayım!
-[kadın] Kaybolmuş.
-[telefon çalar]
-[kadın] Görmüyorum. Duyuyorum ama.
-[Serra] Buradayım!
-[kadın] Ses var ama… Bakayım. Görmüyorum.
Zafer?
-Zafer, sen misin?
-[karşı taraftan makine sesleri gelir]
Zafer, kurban olayım bir cevap ver.
Sen misin?
Alo?
[telefon kapanır]
[kadın] Fatma.
Hadi bırak o telefonu da
bir çay koy, karşılıklı içelim seninle.
[kadın] Haber yok mu seninkinden?
Yok abla.
İçeriden yattı, çıktı.
Gidiş o gidiş, ortada yok.
O gitti, bu sefer telefonlar başladı.
Hani "Zafer." diyorum,
"Sen misin? Kurban olayım konuş."
Yok, konuşmuyor.
Cevap vermiyor mu?
Dinliyor, kapatıyor.
[kadın] Nereden biliyorsun
arayanların Zafer olduğunu?
-Belki başkasıdır.
-Yok abla, odur.
Başka kim olacak?
Kimim kaldı ki zaten?
O zaman…
…Oğuz'dan da haberi yok daha.
Yok.
Dönünce benden öğrenecek.
[hüzünlü bir müzik çalar]
[müzik sona erer]
Abla, Allah'ını seversen gelme.
Buradaki herkes bilendi zaten Zafer abiye.
[erkek 1]
Gelsin, sana getireceğim de bu ne?
Cama neyin iliştirsen?
Hani bir gören olur mu diye.
Abla, bu ne inat ya?
Gelecek adam gelirdi.
Zafer abiyi biliyorsun.
Sen bunu cama yapıştırıver. Hadi ablam.
-[Fatma] Sağ ol.
-[erkek 1] Allah Allah!
Yenge.
Abi.
Bu ne?
Hani gören olur mu diye…
[erkek 2] Biz biliyoruz
sıfatına sıçtığımın herifi neye benziyor.
Bizi rezil mi edeceksin el âleme? Hı?
Her sokağa fotoğraflarını mı asacaksın?
Kayıp ilanı için bastırdım abi.
Yani diyorsun ki
"Kadın başıma adamların arasına girip
'Başımda erkek yok.' diyeceğim."
Yok abi, olur mu?
Var mı ihtiyacın?
-Bir şeye ihtiyacın olursa çekinme, gel.
-Yok, sağ olasın abi.
Hadi.
-[rüzgâr sesi]
-[erkek çocuk] Fatma! Fatma!
[erkek çocuk] Fatma!
-Fatma!
-[Fatma] Ne be?
[erkek çocuk] Al.
Bunun için mi koşturdun?
-Niye koşayım başka?
-[Fatma] Bilmem.
Diğerleri gibi alay geçeceksin sandım.
Ya, bırak İsmail'i.
O senin gibi top koşturamıyor da
ondan alay geçiyor.
Sen de güldün ama.
Görmedim ki ben daha önce top oynayan kız.
Hem ben bağırmadım onlar gibi
"Erkek Fatma!" diye.
Böyle güzel erkek Fatma mı olur?
[Fatma] Zafer!
Doğru yoldan git, kaybolacaksın!
Sana diyorum! Doğru yoldan gitsene!
[kadın] Ha?
-[Fatma] Ne yapıyorsun Kadriye?
-İyi.
Kusura bakma, gece gece rahatsız ediyorum.
Yemeğin var mı?
Kokmuştur, vereyim bir kâse.
Yok, sağ ol. Tokum.
Ya bizim evin elektriğini kesmişler
yine de.
Sana zahmet İsmail abiye bir sorsan,
şuradan yatırır mı diye.
Daha gelmedi İsmail.
Sorayım sormasına da
bu para elektrik ödemeye yetmez.
Birazını ödeyince de
elektriği açıp idare edecek hâlleri yok.
Herkes bizim gibi bol gönüllü değil.
Doğru diyorsun.
Şimdilik bu kadar çıktı
ama tamamlayacağım üstünü.
-Zafer de gelsin, ben…
-[Kadriye] Zafer'in geleceği neyim yok.
[Kadriye]
İçeride diye bekledin. Çıktı, yine yok.
Bir şey diyor musun?
Soğanım var tavada. Ha?
Tamam. Hadi. Hadi.
[kapıya vurulur]
[erkek sesi fısıldar]
Fatma. Evde misin kız?
[kapıya vurulur]
[erkek] Aç kapıyı.
[erkek] Aç, kız, kapıyı. Fatma!
[kapıya vurulur]
[erkek] Orada mısın?
[erkek] Fatma
Pabucu yarım
Çık dışarıya, oynayalım
[erkek] Fatma!
[kapıya hızlı hızlı vurulur]
[kapıya vurulur]
[erkek] Fatma!
Fatma!
[Kadriye] İsmail?
[İsmail] Hı?
-[Kadriye] Ha, geldin mi?
-[İsmail] Hı.
[Kadriye] İçtin mi gene?
-[İsmail] Başlama akşam akşam yine ya.
-[Kadriye] Allah kahretsin seni.
-[İsmail] Bıktım vallahi.
-[Kadriye] Kim kimden bıktı acaba? Geç.
[Kadriye]
Geç. Basma o ayaklarınla, çıkar çorapları.
[Kadriye] Çıkar orada, hadi.
[sakin bir müzik çalar]
[korna sesi]
[zil sesi]
[kapıya vurulur]
Bana bir anahtar yaptır artık.
[erkek]
Ha bir de üstüne tapu yaptırayım senin.
Kim ne yapacak acaba senin evini?
[erkek] Duydum seni Fatma. Duydum!
Maşallah,
işine gelince her şeyi duyuyorsun.
Kapıda ağaç oldum,
bir kapıyı mı duymuyorsun?
[erkek] Duyduk işte, açtık kapıyı.
Madem duyuyorsun,
adamlara niye kapıyı açmıyorsun?
Kim dedi kapıyı açmıyorum?
Komşun diyor.
"Yazar Bey kapıyı isterse açar." diyor.
Geçen suculara da açmamışsın.
Açmayacaksan niye su söylüyorsun?
Yahu evde su yok, ilacımı nasıl içeceğim?
E onları da içmiyorsun ki.
Hani, içiyor musun?
[Fatma] Hep oradalar.
[TV, kadın 1]
Her gün bir kavga dövüş, bağırış çağırış…
-[TV, kadın 2] Sanki kendi evi çok iyi.
-[TV, kadın 1] Deyyus kan kusturdu…
Bunu mu izliyorsun sen?
[yazar] Hı.
[TV, kadın 3]
Öyle deme öldürülmüş adam için.
Gözlem yapıyorum ya. Bu şey, ıı…
Benim hikâyem için önemli bir konu var,
ona bakıyorum yani.
Hı hı.
Bak, bu kadın var ya? Onun babası kayıp.
[yazar] Daha doğrusu öldürülüyor.
Ondan sonra tüm akrabalar diyorlar ki
"Adam deyyusun tekiydi."
Kızına da anasına da kan kusturmuş.
Şimdi polis, akrabalardan şüpheleniyor.
-Katili arıyorlar.
-Ee?
Ne "Ee?"si kızım?
Bu şimdi normal bir şey mi?
Bunu böyle
film hikâyesi falan gibi anlatıyorlar.
Senaryo, bilmem ne…
Enteresan hikâye değil mi bu?
E, ne sandın?
-Memleket böyle hikâyeler dolu.
-[yazar] Laf ola beri gele.
Tabii ki sen okumadığın için bilmiyorsun.
Ben bu memleketin hikâyelerini
anlatan bir yazarım.
Anlatabiliyor muyum?
Ama bunlar alışıldık şeyler değil.
[yazar] Biz alıştık.
-Bu kız yapmıştır.
-Neyi?
Babasını diyorum, bu kız öldürmüştür.
[yazar]
Saçmalama, nereden çıkartıyorsun bunu?
Ailesinden birine nasıl kıyar insan?
[erkek] Gel.
[erkek] Evet?
Abi, sen toplantıya gidecekmişsin.
Ben de geleyim, temizlik yapayım dedim.
Tamam, geç geç. Yap işini.
[erkek] Ne var yine?
Zafer, değil mi? Anlamıştım zaten.
Girişinden belli "Zafer, Zafer" diye ya.
Sikeceğim Zafer'ini artık abla.
Ya bu kaçıncı artık?
Gerçekten insanlardan çok
ben seninle toplantı yapar oldum.
[erkek] Bu kaçıncı?
Nasıl gidiyor food court'ta işler? Hı?
-Nasıl?
-Alışveriş merkezi hani, en üst kat…
Temizlik yaptığın alan var ya AVM'deki,
işte oraya şey diyorlar:
ıı, "Food court."
Aynen. Gerçi "court"un İngilizcesi neydi?
Dur bakayım…
Bir tek orayı değil,
her yeri temizletiyorlar.
"Court" İngilizce…
Tam hafta mı çalışıyorsun,
hafta sonucu musun, kimsenin umuru değil.
Bir de tam hafta çalışsan
kim bilir neler yaptıracaklar…
…da Allah razı olsun senden.
"Mahkeme" demekmiş. Ne alakaysa!
-[Fatma] Hı?
-Yani… Nasıl?
Allah razı olsun diyorum.
Ha, rica ederim. Ne demek?
Çok iyi. On numara, beş yıldız.
İş olsun, çalışalım, değil mi? İş lazım.
[erkek] Bunlar ayrı.
Zafer'in sana borcu mu vardı?
Ne borcu olacak Zafer'in bana ablacığım?
Allah aşkına ya!
-Yok, şeyden dedim…
-[erkek] Neyden dedin?
Bu içeri girmeden bana şey dediydi:
"Bayram abi Şevket'in meselesini
benim çözmemi istiyor." dedi.
-"Beni uçurumun kenarında tutuyor." mu ne…
-[Bayram] Bu ne ya!
Niye uçurumun kenarında tutayım?
Ben tutmam kimseyi, iterim.
Allah Allah ya!
Saçma sapan konuşuyor.
Seninki iyi senaryo yazıyormuş sana.
Artık kim bilir ne film çeviriyorsa!
Sen ne istedin Zafer'den?
Hani bu Şevket işinde ne yapacaktı?
Ben niye Zafer'den bir şey isteyeyim?
Sen beni tanımıyorsun herhâlde ya.
Ben istesem buraya var ya
yığınla adam yığarım.
Zafer'e kalmadı Şevket'le aramdaki
meseleyi çözmek. Anladın mı?
-[kapı çalar]
-Gel.
-Bayram Bey, geldiler.
-[Bayram] Hah, geldiler. Geldiler. Iı…
-Bayram abi…
-[Bayram] Gidiyorum.
-[Fatma] Bir şey diyeceğim.
-Sonra.
-[Fatma] Allah aşkına bir dinle.
-[erkek 2] Bayram.
Hemen geliyorum, geçin.
Bir şeyler ikram et.
Allah aşkına bir dinle.
Bak, ara ara giderdi, aklına eserdi.
Normaldir dedim ama değil.
Bak, bu sefer başka.
Çok çaresiz kaldım.
Abi, sen bir şey söyle. Akıl ver bana.
[Bayram]
Şevket'e borcu varmış diye duydum.
[Bayram] Belki de o yüzden saklanıyordur.
Bilmiyorum. Şevket'le ortaklık bozuldu.
Tamam, eskiden iyiydik.
Sonra kanlı bıçaklı olduk.
Ama bu borç meselesi ne kadar doğru,
onu tam da bilemem.
Bu Şevket Zafer'in yerini biliyor mudur?
Bilmiyorum. Belki biliyordur yani.
Abi, ben ne yapayım?
Şevket'e gidip Zafer'in yerini sorayım mı?
-Şevket'e?
-[Fatma] He.
He, git git. Sor da gör.
[Bayram]
Kadın başına Şevket'i konuşturamazsın.
Bak şimdi, bak. Nazım, böyle bir mal yok!
[Bayram] Görüyor musun? Gördün mü?
[Bayram]
Sana dedim "Güneş gözlüğünüzü getirin."
Bak, görüyor musun? Al baba, dokun.
[Bayram]
Bu taşlar öyle ucuz, şey taşlar değil ha.
[Bayram] Afrika'dan özel çıkarttırıyoruz.
Ben bu Şevket'i nerede bulurum?
Buyur abla, kime baktın?
Şevket Alanur'un yeri mi?
He. Ne aradın sen?
-Sen Şevket Alanur musun?
-Cık.
Ben nerede bulurum bu Şevket Alanur'u?
Adın ne abla senin?
Fatma.
Ne iş yaparsın?
-Temizlik.
-[erkek] Temizlik.
Ne yapacaksın Şevket'i? Niye arıyorsun?
Beni Bayram abi gönderdi.
Ne istiyor? Para mı istiyor?
Yok abi.
Ne istiyor herkes benden amına koyayım ya?
Bitti gitti ortaklık.
Bu adamın parası yok bende.
Dingo'nun ahırı mı burası ya?
[Şevket] Herkes kapımda! Hadi, güle güle.
-[Şevket] Güle güle!
-Sen Şevket Alanur musun?
Ben Şevket Alanur'um. Ne yapacaksın?
-Zafer'i tanıyor musun sen?
-[Şevket] Hangi Zafer?
İşte benim kocam Zafer. Zafer Yılmaz.
-Bayram'ın Zafer?
-He abi.
Şu spastik oğlu olan? Manyak bir şey.
Sen onun karısı mısın lan?
Şş, sen Zafer'in karısı mısın lan?
Zafer'in karısı mısın?
Borcu var o ibnenin bana!
-Paramız yok abi. Neyle ödeyeceğiz…
-Bayram para manyağı yaptı onu hapiste.
Parası yoksa seni satsın
amına koyduğumun çocuğu.
Paramı ödeyecek. Gitsin, seni satsın!
Şş!
Bana bak lan! Benim paramı getireceksiniz!
-Kocamın peşini bırak.
-[Şevket] Kocanı var ya…
Lime lime edeceğim onu!
-Kocama bir şey mi yaptın?
-Yapmadım ama yapacağım.
[Şevket]
Ona da yapacağım, şimdi sana da yapacağım!
-Bana bak! Bana bak!
-Abi bak…
-Borcu var, ödeyecek bana!
-Abi, bak fena olacak.
-Beni dinlemiyorsun abi.
-Paramı ödeyecek!
[Şevket] Şş, dinliyor musun lan beni?
Dinliyor musun?
Ben senin kocanı bir yakalarsam var ya!
Siktir git lan!
-[erkek 1] Silah sesi duydum. Ateş edildi.
-[erkek 2] Koş, koş!
[kadın] Ateş ettiler.
[telefon çalar]
Zafer.
Zafer, sen misin?
[yazar] Alo? Benim, ben.
-[yazar] Katili buldular.
-Ne?
[yazar]
Kimin öldürdüğünü buldular diyorum kızım.
[yazar] Kadın öldürmüş babasını.
Sen nereden bildin? Hı?
[yazar]
Bak, bu bana yeni bir şeyler yazdırıyor.
[yazar] Alo?
-[yazar] Alo? Fatma?
-[hüzünlü bir müzik çalar]
[yazar] Kütlesi olan her cisim
diğer bir kütleye çekim uygular.
[yazar] Buna Dünya da dâhil, yıldızlar da.
[yazar] Sen de dâhilsin.
[yazar] Doğduğun andan beri
bununla mücadele ediyorsun.
[yazar] Boyun kısaysa, söz gelimi,
çekim kuvvetinden.
[yazar] Yerleri silerken
nefes nefese kalıyorsan eğer
bu kuvvet yüzünden.
[yazar] Yani ezelden beri
bu ivmeyle hareket ediyorsun Fatma.
[yazar] Oysa sen bunları bilmiyorsun.
[yazar] Öyle ya,
sen daha büyük bir ivme uygulayan
bir kara deliğin içindesin şimdi.
Orospu telefonu gibi, kulağıma yapıştı ya.
Amına koyduğumun.
Şevket'i vurmuşlar.
Aynen. İki saattir merkeze çektiler beni,
merkezde ifade veriyorum ya.
Bir… Bir saniye beklesene.
Sonra arayacağım.
[telefon çalar]
Sabahtan beri merkezde
sıdkım sıyrıldı, yemin ediyorum ya.
Amına koyduğumun Şevket'ini vurmuşlar,
aksi gibi sen de telefona bakmıyorsun.
Herkes beni arıyor, benden biliyor.
Bir de sen telefona bakmayınca
ne sanacaklar?
Lan, bana bak.
Mevzu üzerime kalsın diye
mahsus mu yapıyorsunuz lan?
Yok, niye öyle bir şey yapayım Bayram Bey?
Gerçi öyle bir şey olsa anlardım ben.
Neyse.
Buyur, buradan yak.
Allah'ım ya Rabb'im! Bir de bu çıktı.
Otursana, ayakta kaldın.
Oturarak sor Zafer'i.
Zaten başka bir şey sormayacaksın ki.
Zafer de Zafer!
Hatta bir şey söyleyeyim mi,
Zafer'i hiç sorma.
Zafer'i görürsen söyle ona,
hangi delikteyse
kuyruğunu kıstırsın, oraya geri girsin.
[Bayram] Bizim Şevket vardı ya?
Eski ortak, piç. Onu vurdular.
[Bayram]
Allah rahmet eylesin, çok da severdim.
Bayram Bey, polisler geldi.
Kaldır şunu. Kaldır!
[Bayram] Memur Bey, hoş geldiniz.
-[Bayram] Yardımcı olayım.
-Merhaba.
Merhaba, buyurun.
Ben sabah zaten merkeze gelip
ifade verdim.
Sanıyorum Şevket meselesi için de…
Bilseydim yanınıza da uğrardım.
[erkek] Ablacığım, dikilme öyle.
Arama yapacağız, az bir müsaade et.
-[erkek 2] Arama yapacağız.
-Tabii, buyurun. Dilediğiniz gibi.
[telsiz] Toplantı odasını da açın.
İçeriye de bakın.
[telefon çalar]
Alo?
-Zafer, sen misin?
-[karşı taraftan makine sesleri gelir]
Alo?
[telefon kapanır]
[erkek] Gel.
[erkek 2] Amirim.
[erkek 2] Fatma Yılmaz.
Gel bakalım.
[erkek] Fatma Yılmaz.
Evet abla, anlat bakalım.
Nasıl oldu, anlamadım.
Birden oldu.
Göz açıp kapayasıya.
Hani tek derdim,
gideyim de sorayım istedim.
Belki bir şey söylerse gider,
Zafer'i bulurum sandım.
[Fatma] Nasıl oldu, anlamadım.
Kocam Zafer hapisteydi.
Çıktı, kayboldu.
Herkese sordum.
[Fatma] Bulamadım.
-[Fatma] Zafer gidince bir başıma…
-Ha?
Çay içer misin abla?
Yok amirim, sağ ol.
Ben bugün çok çay içtim ya.
-Ben de bir başıma kalınca gündeliğe…
-Bahçe 1'e iki çay.
O günden beri temizlik yapıyorum.
Fatma Yılmaz.
Evet abla, anlat bakalım.
-Zafer Yılmaz'ın karısı mısın?
-He.
[amir] Kocan nerede?
-Yok.
-[amir] Nasıl yok?
-Nerede bilmiyorum.
-[amir] Niye?
Abi, onu söylüyorum.
Ben nerede bilmiyorum.
-Bayram Karadağ'ın yanında mı çalışıyor?
-[Fatma] He.
İşte onun yanında çalışıyordu.
Hapse girdi çıktı
ama sonra yok, iki aydır kayıp.
Şubeye geldin mi? Bildirdin mi?
Bildirdim.
Yemin ediyorum bildirdim abi. Geldim.
Dedim ki "Benim kocam kayıp."
Bilgilerini istediler,
kimliğimi istediler.
Dediler ki "Bu nüfus cüzdanı eski.
Git, bizi uğraştırma. Değiştir, gel."
Bir başıma, Zafer'siz nasıl yapayım onu?
Ben yeni kimlik istemiyorum ki,
kocamı istiyorum.
Kocan saklanıyor mu?
Niye saklansın Zafer?
Adam yaralamaktan
dört ay yattı diyor burada.
Şevket Alanur'u yaralamış.
Adam yaraladığını bilmiyor muydun?
Kocanın niye hapis yattığını,
ne iş yaptığını,
nerede olduğunu bilmiyorsun.
Sen kendinin farkında mısın?
Kim olduğunu biliyor musun?
Şevket denen adam öldürüldü,
onu biliyor musun?
Bilmiyorum.
[amir] Şimdi söyle,
ne davası vardı Zafer'in Şevket'le.
[amir] Niye yaraladı adamı?
O yapmadı ki.
Başkasının yerine yattı Zafer.
-[amir] Öyle mi dedi sana?
-He.
Kim yaptı?
Bilmiyorum.
Yine de cezasını Zafer çekti, yattı abi.
Kocanın yeni çekilmiş fotoğrafı var mı?
[amir] Ver.
[gerilimi artıran bir müzik çalar]
[amir] Tamam.
Biraz dışarıda bekle.
İfadeni yazıp çağıracağım.
[amir] Hadi.
Ay, gözün kör olmasın ya Fatma!
Salmadı domuz beni sen gelmeden.
[Fatma] Kusura kalma Aysel sen de.
Ne işin var polisle?
Zafer'in kayıp ilanı için çağırmışlar da.
Böyle olmaz ama Fatma.
Polisle işten gitmeler falan.
[Aysel] Aha da geldi Fatma, çıktım ben.
Herife bak ya!
Destursuz, dangadak kapıyı açıyor bir de.
Kız, ezdirmesene kendini bu kadar.
[Aysel] Az senin çıksın ya.
Dik dur, dik.
Dik durmazsan tepene çıkar bunlar.
[hareketli bir müzik çalar]
[erkek] Kabul edersen yeni bir iş var.
Ne işi?
Hana gitmişsin ya,
Şevket'e temizlik işine.
[erkek] Öyle iş.
Yok, ben gitmedim. Senin yanlışın var.
Ben de dedim,
"Bayram abi, bu kadın ne alaka?" dedim.
"Daha dün helayı fırçalayan karı mı
indirmiş Şevket'i?" dedim.
Bana bunu verdi.
"Tez uçurun bunu Fatma ablanıza." dedi.
[erkek] Ya.
Daha dün bokumuzu temizleyen karı
oldu "Fatma abla"mız.
Eyvallah.
Ben içinden sus payımı aldım, bu senin.
-İstemiyorum ben para mara! İstemiyorum.
-[bıkkınlıkla] Eh!
Sen beni göreceksin, ben de seni.
Seninkiyle de böyle çalışırdık.
-Zafer'i bilir misin?
-[erkek] Zafer'in ciğerini bilirim.
Nerede Zafer?
"Nerede Zafer?"
Ben de onu arıyorum senin ensende.
Sen niye arıyorsun Zafer'i?
Benden "Hasta oğlum var." diye
tırnakladığı paranın hesabını sormak için.
"Oğlan hasta, para lazım."
"Doktorlar çok para istedi."
Zafer ister de ister!
Yok, değil mi,
senin spastik oğlun filan, he?
Kaç gündür takip ediyorum seni.
Zafer yalan söylüyor, değil mi, bana?
Yok.
Öldü benim oğlum, yok.
Bilmiyorum ben para mara.
Zafer daha bilmiyor.
Bilse beni böyle bırakır mı, bilmiyor.
Zafer dönecek,
oğlunun öldüğünü benden öğrenecek.
Bayram abi diyor ki
senden kimse şüphelenmezmiş.
Odasında çantanda silahla
sıyrılmışsın polislerin arasından.
Nasıl cesaret edip
adam öldüreceksin sen, hı?
Saklanıyor, değil mi, kocan bir yerde?
Zafer öldürdü Şevket'i?
Ben yaptım.
Hadi diyelim bir cesaret geldi,
gözünü kararttın, yaptın. Bilirim.
Ama kazın ayağı öyle değil.
Saman alevidir o cesaret.
Bir yerden atlıyormuş gibi
için gıcıklanır ama
atlıyorsan düşmeyi de bileceksin.
Anladın mı?
Sen Zafer'in yerini bilmiyorsun, değil mi?
Ben sana ne bildiğimi söyleyeyim mi?
[tren düdüğü]
Zafer'in bana eski işlerden borcu var,
onların hepsini ödeyeceksin.
Ne diyorsa Bayram yapacaksın,
onlardan da bana payımı vereceksin.
Bundan sonra tetiği sen çekiyorsun
ama silahı ben tutuyorum.
Anladın mı?
Onun bütün işleri benim.
Onun her şeyi benim.
[tren düdüğü]
[harekete geçiren bir müzik çalar]
[sakin bir müzik çalar]